# Проект-разработка приложения **«Task-менеджер»**
Разработан в качестве практического задания на курсе PHPDEV-1004 -  ***Модуля 31.***
***

## Используемые технологии

* **MVC**
* **Система сборки Webpack**
* **JS**
* **drag&drop**
* **CSS**
* **HTML**
* **localStorage**

## Описание проекта
Канбан-доска имеет 3 блока задач:
* Ready (задачи, которые могут быть взяты в работу);
* In progress (задачи, которые уже в работе);
* Finished (законченные задачи).

Реализована возможность коммуникации с задачами приложения, посредством выпадающих списков, а также с помощью функционала **drag&drop**.

Функцией приложения вводятся начальные условия.
Список пользователей, паролей, а также соответствующие роли:
   * ("test", "qwerty123");
   * ("test1", "qwerty123");
   * ("test2", "qwerty123");
   * ("Admin", "qwerty123");
   Написание задачи осуществляется с помощью кнопки "+Add Card", и поля ввода открывающегося при этом. Добавление происходит путем нажатия соответствующей кнопки или при клике по полю экрана.

Для перемещения задачи из одной колонки в другую, необходимо зажать левую кнопку мыши и перетащить в другую колонку(перенос реализован поэтапно т.е. сначала в колонку In progress, затем Finished и в обратном порядке). Также можно использовать выпадающий список.  
Задачи  привязаны к конкретному пользователю и  видны только ему с возможностью их редактирования . Исключением является администратор, он видит задачи всех пользователей и кому они предназначаются, а также он может их удалять и редактировать. Предусмотрена возможность добавления задач и администратору для постановки задач в следующем звене управления.

Для редактирования и удаления задачи необходимо использовать правую кнопку мыши предварительно направив курсор на задачу. При использовании роли администратора, чтобы редактировать задачи других пользователей в верхнем левом углу экрана необходимо выбрать пользователя, задачи которого требуют редакции.
После этого алгоритм редактирования аналогичен вышеописанному. 
Удаления  и добавление пользователя осуществляется с помощью интерфейса кнопки "Add &  Remove Users"

***User menu***

Вызов **User menu** проводится с помощью нажатия на иконке пользователя в правом верхнем углу экрана.


## Как открыть/запустить

Зайти в папку public в файловом менеджере,кликнуть по файлу index.html .
